世界も涙も強さも忘れて素敵なあなたに歌われたよ
所謂人生就係要不斷作出重要嘅選擇
你哋呢種天真爛漫嘅
選擇方法到底可以維持到幾時
我好想知啊
我講過喇
我最憎…
就係自相殘殺
四腳雜立嘅係野獸
兩腳雜立堅毅又自豪嘅，係男子漢
呢個人…
佢竟然…
救咗我哋
新八…
神樂
真係好喇，你點啊？
其實我…
呢一戰打輸咗
輸咗畀野兔嘅本能，仲輸咗畀自己
我真係好想殺死佢
把口就講得好聽
其實我都一樣
同嗰個人…
同我個根本完全冇分別
邊有啲噉嘅事喎？
神樂你為咗保護我哋奮身戰鬥
對唔住啊，都係因為我太軟弱啦
如果我可以再堅強啲嘅話
我乜都睇唔到
乜都聽唔到
只係喺黑暗入面聽到有啲聲
我聽到你叫緊我
頭先將我救返出嚟嘅係新八你啊
我真係好唔忿氣
如果我可以再堅強啲
就可以保護到你哋
我唔想輸畀人，唔想輸畀自己啊
其實我都係
不過呢一刻
雖然我哋嘅力量好薄弱
但係有啲人都喺度等緊我哋㗎
其實我哋一直都想去保護嗰啲人㗎
你要記住，雖然人工唔高，亦都冇前途
但係我哋學到好多嘢
我哋唔可以再喊
經過呢一夜
我哋一定會變得更加堅強
唔可以畀佢識叫日文，小姐
我哋要戰住佢
命運不離
生女人不嬲都唔係我嘅嗜好
因為女人可以幫我生BB
算啦，對住你哋都係唔好抱咁大期望
停…停手啊
太過份喇
你點可以將殺人當係你嘅樂趣㗎？
點解當你生完嗰陣都係笑口噬噬𠸏？
真係過份，係我帶你過嚟呢度㗎
你知唔知啊？
就係呢班人一直韞住你媽媽喺度㗎
我冇叫你帶我過嚟㗎
呢個笑容係我嘅殺人標誌嚟𠺢嘛
就算幾唔如意都好，都一定要保持笑容
等佢哋可以死都死得安樂啲
又或者噉講，當我笑得好開心嗰陣
其實就代表我好想殺人
講下笑啫
我份人不嬲都唔鍾意殺細路仔
因為總有一日
你都可能會係一個強者
跟住嚟啦
你都應該笑下
有得見返自己媽媽
係唔應該有啲咁驚嘅表情嘅
係真𠸏？
媽媽就喺入便？
八年前
你媽媽想帶你離開呢度
但係畀奉先捉住咗
佢唔想你冇自由
唯有用自己嘅自由嚟交換
雖然被稱為花魁
但係都只係裝飾品
奉先當你媽媽係生招牌
所以成日都淨係韞佢喺呢度
唔畀佢見人
所以佢可以話係冇自由
諗住韞住你媽媽
直到佢喺入面老死為止
其實
應該話呢個係你媽媽嘅選擇
目的係為咗保護你
點知最後你都係嚟揾佢？
你媽媽日輪犧牲咗咁多，受咗咁多苦
你而家令佢嘅努力化為烏有
你到底明唔明白啊？
你噉樣都要嚟呢度見下佢啊
其實我都知你一早已經豁咗出去㗎喇
由呢度開始，就係你自己嘅事
返去啦
你唔會喺呢度揾到你一直想要嘅嘢
媽媽？
係咪媽媽？
你快啲開門啦，係我啊，晴太啊，媽媽
我係你個仔晴太啊
我從來都冇生過細路
你呢個污糟邋遢嘅細路
我根本就唔識你
你話你唔識我？
噉你又知道我好污糟？
你見到㗎
每一次我喺你樓下望上嚟嗰陣
其實你都一樣望緊我
雖然我點叫你你都唔會應我
我知你只係唔想連累我
所以死忍住，就算一生都唔肯應我
媽媽
我真係唔知道會係噉㗎
唔知道媽媽你喺呢度受咁多苦
淨係成日都諗點解我會咁唔好彩
同爸爸一齊捱餓嗰陣又係噉諗
佢死咗得返我嗰陣又係噉諗
我淨係識一味怪責，拋棄咗我嘅媽媽
其實我根本乜都唔知
根本乜都唔明白
原來媽媽一直以嚟都喺度
默默噉保護我、守護我
今次到我做返啲嘢喇
我一定要救你，媽媽
我一定要救媽媽出嚟
呢一次輪到我要保護媽媽喇
我以後都唔會再抌低你一個人喺呢度㗎
媽媽，你一定要冇事
我哋兩母子大家一齊上啦
嚟啦，媽媽
媽媽
媽媽，你唔好噉啦
你嘅媽媽根本就唔喺呢度
我講過啦
媽媽…
佢講嘅唔係事實
咁想見佢嘅話，咪畀你見囖
一於等我幫你安排
不…奉先？
哎吔，畀人發現咗𠻹
哼
要帶佢走嘅話，就自便啦
細路
呢執頭髮係屬於你媽媽嘅
你親生媽媽根本就唔係日輪
佢好耐之前就已經離開咗人世
咩話？
你係講真㗎？
入得嚟我哋拮園呢度做花魁嘅女人
竟然可以瞞到咁多人偷偷地生BB
根本就冇可能
八年前
呢度有一個女人大咗肚
根據規矩
任何懷孕女子都會同BB一齊被處置
之不過
有幾個人幫呢個女人隱瞞大肚呢件事
結果佢就可以順利噉將個BB生出嚟
冇錯
你就係嗰個BB
細路，你媽媽當時已經好虛弱
生咗你之後就離開咗人世
真係好遺憾
喺呢間房裏面嘅並唔係你嘅媽媽
佢都好想做人媽媽
但係呢個心願始終冇辦法實現
只係一個恨生仔恨到出汁嘅可憐女人
點解？
點解你要走嚟呢個地方？
我問你點解？
點解要理我？
根本唔關你事
你應該好好生活
幫我享受埋嗰份幸福先至係
最好嘅選擇我又算得係咩啊？
根本就唔值得你咁搏命
哼
你嘅媽媽一早已經唔喺呢個世界上面
而家明白啦，正嘅就攞埋執頭髮快啲走
但係如果你真係好想
落地獄見你個親生媽媽嘅話
噉就唔同講法
我媽媽喺度㗎
佢喺度
我知佢喺入便㗎
我知㗎
佢做嘅嘢都係為我着想
唔想我喺黑暗入便生活
佢搏埋條命都要生我出嚟
就算冇血緣關係都冇所謂
我嘅親生媽媽就係呢個人
好一個命運不靈嘅細路
係噉冇計啦
就當我送你落地獄見下你自己嘅親生媽媽
你…
你個人係…
喂…
真係唔知喎聽講拮完最靚嘅女人喺呢度啊
所以嚟睇下
點知原來係流尿嚟
見到佢喊成噉就知啦
媽媽
老細
揾件新嘅靚女嚟啦
一定要身材正、靚包頸，乜都肯玩嘅
你到底係咩人？
唔係𠻺嗎？
一睇就知係個鹹濕嘅VIP啦
你喺度搞乜嘢啊，傻仔？
唔使理我啦，入去裏面啦
但係我…
我真係入得去？
我只係一個污糟邋遢嘅細路
但係佢咁高貴，我真係可以叫佢做媽媽？
你頭先都講得好清楚㗎啦，而家又改口
想叫就叫
仲要用埋丹田叫聲媽媽
媽…
媽媽…
真係可以？
我哋根本冇血緣關係
我只係個污糟嘅女人
你叫我做媽媽？
媽媽
真係可以？
一直以嚟我都完全冇照顧過你
你真係肯叫我媽媽？
媽媽
係真𠸏？
我啲噉嘅人會做你媽媽咩？
靜香
你就係當時嗰個人？
唔係嘛？
你仲未死呀？
係呀？
你就係呢個細路請返嚟嘅浪人？
就係你自把自為搞到我呢度立立亂㗎
係唔係啊？
自把自為？
咪同我講笑喇
我冇講過話要呢度嘅小姐陪我坐㗎
乜係咩？
既然係噉，就等我即刻幫你擺返兩圍
不過，你就係今晚嘅主菜
好多謝奉先老闆你咁有心
不過唔使客氣啦
因為飲酒嗰陣要對住你呢個老嘢
我真係情願飲水
如果要我喺呢度玩嘅話
我情願死咗佢好過
我都見到
呢度由街頭到街尾
周圍都係鬼火咁靚嘅索女
但係畀咁多靚女圍住又點呢？
至少有幾靚噉又點啊？
總之
我係唔會喺你呢個王國飲一滴酒㗎
呢度啲女人畀人韞咗咁耐
一啲都唔輕香
連佢哋斟嘅酒都係臭
一路喊一路幫我斟酒
我一啲都唔想飲
相反嗰啲阿婆開嘅噏噏小食店
笑住噉幫我斟酒，先啱我口味
就算嗰啲惡到死嘅女人嚟幫我斟酒嗰陣
都同你哋完全唔同
我就係要噉樣
冇靚女冇靚酒，就算冇瓦遮頭都好
噉咪惡高個頭望住個月光囖
我一樣鍾意
女人嘅眼淚會令一杯酒變得好苦啊
你嚟呢度嘅目的就係要解鎖
解開夜王加日輪身上嘅鎖
然後就連一直被韞喺呢度嘅
女人都全部釋放晒出嚟
我自問又未至於咁勁
我哋呢度只係想飲酒嘅啫
希望呢度所有花魁
第時都可以開開心心噉幫我斟酒
你真係好搞笑
只係為咗飲杯好酒，竟然走嚟挑戰夜王？
原來地球呢度有啲咁可愛嘅人㗎
係咪啊，奉先老闆？
好驚啊，使唔使嬲得咁交關啊？
你唔使擔心，我係唔會阻頭阻勢嘅神威
你嘅目的到底係乜嘢啊？
之前你就出手想攞我命
今次就唔知做乜帶埋個細路嚟揾日輪
乜你真係咁有興趣對付我咩？
定抑或係…
因為嗰個細路同阿媽重聚嘅情景
令你諗返起你以前做過嘅嗰啲衰嘢啊
以為噉就可以補償返當日你捨棄
自己有病嘅阿媽所犯下嘅罪孽？
我都唔知你喺度講乜
搞到夜王神魂顛倒嘅女人
仲以為一定會好靚女㗎啦
點知原來係個咁普通嘅女人
仲夠膽話係吉原嘅太陽？
唔係噉嘅，我所追求嘅真正強者
唔應該係好似佢咁平平無奇
細妹又好，老竇又好，都一樣落手
都唔知咩人嚟嘅，世事真係諷刺
做人阿哥就狠心殺死自己嘅親妹
亦有完全冇血緣關係
但係感情仲深過真正母子嘅兩個普通人
都唔知你哋邊邊先係真正嘅一家人
噉樣真係幾得意𠸏
呢種關係到底點樣強化？
我都好想印證一下
到底係你成功解開我加喺
人哋身上嘅枷鎖吖？
定係我成功斬斷佢哋建立嘅感情？
我哋就喺呢度為一個了斷啦
一個地球人對住我夜王奉獻嘅枷鎖啊
真係斬得斷咩？
只不過係一個鹹濕
阿伯無能劍會所演變出嚟嘅枷鎖啫
一刀就搞得掂啦
呢一個永遠都係黑夜嘅地方
唔使好耐就會再見到太陽
當太陽要升起嘅時候
就好好噉瞓返覺啦
竟然頂得住我呢一擊？
唔好講笑喇
你頭先呢一擊
我真係用木刀頂住啫
就已經覺得全身
外外…嘅氣都畀佢吸住，不斷噉消失
耶路封氏
就係佢？
呢一種就係耶路之王嘅力量？
犀利…
對住夜王都可以頂超過十秒
呢個人真係越嚟越好玩
努力啲啦，哥哥仔，我開始想幫你打氣
唔好睇小我，𡃁仔
點知十秒啊？
我用條命嚟頂住㗎
死鬼就我仲要兒孫滿堂㗎
你同我睇住嚟吖
我睇你條命都已經差唔多到盡頭喇
當你走入吉原，要同我夜王作對嗰陣
就應該預咗
骨好似磨碎
肌肉好似啪啪聲
一隻手指就算任何一個地方都唔可以放鬆
手唔鬆開就會崩潰
我呼吸嘅時間
散埋嘅時間都冇
一中招，身心都會畀佢擊碎
等陣
哎吔，咁快就搞掂？
真係無聊
我一早就估到，呢個人淨係得把口㗎喇
你哋呢啲低等嘅地球人就係噉樣㗎啦
只不過係一班從來冇
辦法阻擋天人侵襲你哋嘅人
你想打贏我，話你知啊
根本就係絕對冇可能
每當雄獅爭地盤嗰陣，如果戰敗
就一定要交出自己嘅地盤
加埋自己身邊嘅武士
明白未？
你哋呢啲武士已經冇容身之所
就連攬住自己個女人嘅權利都一樣冇埋
其實喺好耐之前，你哋嘅地方同女人
都已經係屬於我哋天人所擁有㗎喇
冇錯，呢個地方，呢度所有嘅女人
仲有一輪都係屬於我夜王一個人
佢哋每一個人
都只係畀我鎖到實嘅門口狗
絕對冇可能走得出我嘅手指罅
更何況你呢隻癲狗
更加冇權阻止我操控佢哋
要怪就怪你哋呢啲武士
渣到完全冇辦法保護自己重視嘅嘢
你隻癲狗，快啲咬住手指然後企埋一邊
睇下我點樣為所欲為啦
呢個國家，呢度嘅女人
全部都指會喺我腳底之下
你啲同伴已經全部落晒地獄
要去陪佢哋啦
我仲未輸啊，聽到未啊？
而家我仲同你…
戰鬥緊
你隻嘢啊
阿忍
咪過嚟
你仲留喺度做乜嘢啊？
仲唔快啲離開呢度？
快啲帶埋你阿媽離開呢個地方
我唔走，我唔想抌低你
我唔可以抌低你一個喺度㗎
係我唔好搞到你咁麻煩
我唔可以就噉抌低你喺度㗎
你畀麻煩我
其實係我自己多管閒事吒嘛，快啲走啊
如果你哋兩母子有啲乜嘢差事嘅話
係噉我哋就真係唔知為咗乜嘢喇
唔得㗎，我絕對唔可以噉做㗎
雖然我未必可以幫到手
但係我唔想你有事，我想留喺你身邊啊
你個細路…
係阿銀你講𠸏
就算咩血緣關係都冇
都一樣可以有好深厚嘅感情𠺢嘛
冇錯
根本唔關血緣事
係啊，係你叫我以後都唔好再偷嘢
係你安排我過返似樣嘅正常生活
我只係一個孤兒
但係你肯同我一齊
時間，雖然好短暫，但係我好開心
自從爸爸死咗之後我都冇
試過好似而家咁開心
就好似我媽媽噉
所以你哋…
阿銀
對於我嚟講
你哋已經係無可取代嘅屋企人
而且你哋教識咗我好多重要嘅嘢
呢個世上冇人可以取代你哋嘅位置
呢個時候要我抌低你喺呢個地方
你而家有事，我點可以唔理你㗎？
聽到你呢番説話
我已經心滿意足
你快啲走啦
我真係唔想再做一隻癲狗喇
阿銀…
阿銀
唔好同我講笑喇
講就講到咁巴閉，而家竟然搞成噉
太陽到底去咗邊度啊？
我對你哋有期望，真係蠢啊
激氣吖
根本就係得我講嘅